1)Parallel
При запуске в хип поступило 8мб объектов затем произошла малая сборка сброс до 5ти мб
и далее сборки происходят при достижении 7мб, график стабилен.
!Создал массив с 250000 значений, кол-во объектов увеличилось, на графике произошел скачек.
Время: 22 мс !Сделал сортировку слиянием объем int[] увеличился в 3раза, на графике произошел скачек до 9мб,
после этого прошли мелкие сборки и график нормализовался, но тебе сборка делается на 9мб.
Время: 6 с !Сделал сортировку вставкой , существенных скачков на графике незаметил, количество объектов
после малых сборок вернулось в прежнее состояние.
Время: 2м 03с !Сделал сортировку пузырьком , память ушла на создание копии массива и на график видно скачок, была достигнута критическая
точка и произошла полная сброка мусора.

2)G1
При запуске объектов поступило на 5мб, потом график пошел  вверх до 6мб, а далее перескочил на 7 и 8,
после чего произошла сборка, такая динамина отображается
на всем графике, что то похожее на ступеньки, скачки и на 8мб происходит сборка.
Создали массив кол-во объектов увеличилось, увеличилась нагрузка.
Время: 33 мс !Сделал сортировку слиянием кол объектов незначительно увеличилось по сравнению с Parallel
на графике заметен скачек но потом сразу сборка и график сначала подскочил до 9мб в
самой верхней точке потом пошёл на понижение и сборка стала происходить на 7.5 мб.
Время: 6с !Сортировка вставкой, кол-во int[] увеличилось в 2 раза, на графике виден скачек и сборка произошла
на 8.5 мб потом снова стала производиться как ранее.
Время: 2м 8с !Сортировка пузырьком, кол-во int[] увеличилось в 2 раза, был незначительный скачек , после
чего 4 малые сборки вернули его в привычный ритм.

3)ZGC
При запуске объектов не поступило только после создания и заполнения массива
произошел рост графика  до 62мб, и дальше он снова перешел в статичное положение и шел ровной
строкой, (размера хипа увеличил до 512 мб), кол-во объектов увеличилось на кол-во элементов в массиве.
Время: 92.52 миллисекунды !Сделал сортировку слиянием график подскочил до 109 из ровного положения, далее произошла сборка и
упал до 56мб и остался в этом положении.
Время 6с !Сделал сортировку вставкой кол-во объектов увеличилось в 2раза, на графике ничего не изменилось,
очень быстро объектов стало меньше как и прежде в логе ничего нет после выполнения этой сортировки.
Время: 1м 59с !Сделал сортировку пузырьком объектов стало больше в 2раза, на графике ничего не произошло, в логе тожн
кол-во объектов вернулось в исходное значени после окончания сортировки.



